РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О государственном регулировании
развития авиации
Принят Государственной Думой 10 декабря 1997 года
Одобрен Советом Федерации 24 декабря 1997 года
(В редакции федеральных законов от 25.10.2006 г. N 168-ФЗ;
от 18.10.2007 г. N 230-ФЗ; от 29.04.2008 г. N 58-ФЗ;
от 23.07.2010 г. N 183-ФЗ; от 14.10.2014 г. N 307-ФЗ;
от 13.07.2015 г. N 254-ФЗ; от 26.04.2016 г. N 111-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон определяет правовые основы государственного регулирования развития авиации в Российской Федерации.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
